#Note.TheLawOnSilence	“Закон о тишине”	Сразу после начала Второй Гражданской правительством при содействии Корпорации “Энтерни” был введен закон о тишине, налагающий запрет на различные шумы. Первой под закон попала пиротехника, из-за чего по всей стране закрылись в один момент все пиротехнические магазины, а саму пиротехнику теперь можно найти только Под Пологом. За хранение, продажу и взрыв пиротехники накладывается штраф и общественные работы, а, в худшем случае, и ограничение свободы.
#Note.Canopy	Полог	Теневая сторона Виртуальной Реальности, предположительно, лишь нелепая городская легенда. Все знают о существовании Полога, но никто не знает как туда попасть. Кроме, может быть, хакеров. Но кто же тебе расскажет, что он хакер и отведет Под Полог?
#Note.Enteri	Энтерни	Великая корпорация, которая поставила точку в затяжном конфликте Второй Гражданской. Обладает огромным влиянием на все процессы, де-факто заменила государственную власть. Занимается разработками кибернетических технологий, не так давно представила на рынке новую технологию, позволяющую полностью переносить сознание в Виртуальную Реальность.
#Note.SecondCivil	Вторая Гражданская	Гражданская война на территории страны, одно из самых темных пятен на страницах новейшей истории. Почти три года шло сражение людей с прошлым режимом тотального контроля и противника технологического прогресса, который удалось свергнуть с помощью верного друга людей и технологий - корпорации Энтерни. Затяжной конфликт принес освобождение, смену государственного строя и, негласную власть Энтерни. Кто знает, к лучшему ли?
#Note.GrandfatherValera	Дед Валера	Ветеран Второй Гражданской, лишился в ходе военного конфликта ног которые теперь заменены на кибернетические протезы. Протезы разработал сам, талантливый механик, умеет и из консервной банки энергоблок для пистолета собрать. На вид больше 60 лет, несмотря на достаточно внушительный возраст выглядит атлетично и подтянуто, ругается, когда его называют инвалидом, сам потерю ног считает совершенно ничего не значащим событием. Верит в инопланетян, каждое воскресенье изучает с помощью своих прототипов небо на предмет появления инопланетных захватчиков. Держит небольшую шиномонтажку на краю города, но там часто не появляется, в основном бродит по городу и что-то ищет. Если спросить что конкретно, то загадочно улыбается и показывает пальцем в небо.
#Note.Padlytch	Падлыч	Сергей Павлович Третьячук - хирург от бога, обладающий невероятными способностями в медицине и отвратительным характером. С Тишкой познакомился случайно, когда пригласили на день открытых дверей в интернат, лет 10 назад, накануне перед Той Самой Темной Историей, взял шефство над мальчиком сам не знает почему, помогает ему все эти 10 лет чем может. Известный в разного диаметра кругах врач, многопрофильный специалист, за годы своей плодотворной частной практики открыл кабинет в самом центре города, где и принимает всех, у кого водятся деньги. С недавних пор, в силу определенных неурядиц на личном фронте, ночует в своем кабинете. Много пьет, много курит, отличается изрядной долей мизантропии и одновременной с ней филантропией. На вопрос как можно в принципе два этих качества сочетать в себе загадочно молчит и улыбается. Никто точно не знает сколько ему лет и чем он занимался до переезда в Граднинск, на вопросы разражается проклятиями или быстро переводит тему.
#Note.SecondLife	Вторая Жизнь	Полугосударственная программа полного переноса сознания в Виртуальную Реальность, для которой корпорацией Энтерни были разработаны и произведены новые капсулы. С помощью данных капсул сознание человека полностью переносится в виртуальный мир, тем самым он получает цифровое бессмертие, пока его тело естественным образом стареет, ведь капсула поддерживает все необходимые процессы для естественного старения тела. Но, как только ты попадаешь в капсулу, то назад дороги уже нет. Но разве она нужна тебе, когда впереди лишь светлое, без болей и болезней, цифровое бессмертие? 
#Note.RobotsInLife	Роботы	Роботы прочно вошли в жизнь человека. Кто бы знал, что от простых роботов-пылесосов и неловких роботов из Izhevsk Dynamics на свет появятся незаменимые помощники для человечества. Первое время после внедрения роботов думали, что планету захлестнет безработица и разруха, но оказалось, что обслуживание ботов все еще требует человеческого вмешательства. Так что, до захвата мира железками пока далеко, но некоторые люди все равно относятся к ним с опаской, пусть и не умаляют их пользы. Сейчас есть четыре основных типа роботов-помощников: роботы для дома, медботы, полицеские боты, а так же коммерческие боты.
#Note.Orphanage	Интернат одаренных детей	После того, как появились дети с псионическими способностями, в разных уголках мира были открыты специальные интернаты. Под лозунгом того, что псионические дети могут нанести вред и себе, и окружающим, их насильно забирали от семьи. Со временем, привыкшие к существованию интернатов, родители отдавали своих детей уже самостоятельно. Для бумаг интернаты - место, где обучают и ассимилируют в нормальную жизнь одаренных псионическими силами детей, но на деле это обычный сиротский приют, при попадании в котором тебе сразу становится ясно - твоя жизнь никогда не будет такой, как у других. Нормальной. Множество выпускников интернатов становятся потом преступниками или вербуются в частные военные организации, и лишь единицы могут найти в себе силы выбиться в люди.
#Note.PoliceAcademy	Кибермилицейская академия	После изменения государственного строя произошло полное расформирование действующего полицейского режима, и на основе возникшего пепелища были построены академии, институты и училища, которые должны были подготовить новые кадры. Кто-то скажет, что это те же яйца, только сбоку. Кто-то скажет, что кибермилиция стала намного хуже, кто-то - что намного лучше. Но сути это не меняет. В стенах данных учебных заведений готовят кадры для служения букве закона.
#Note.PsyEnergy	Псионическая энергия	Никто точно не знает, откуда она появилась. То ли те опыты над голубями и ларьками с шаурмой действительно существовали, то ли дело в технологиях, которые прочно вплелись в жизнь человека. Все данные об этом типе энергии засекречены, и, именно поэтому, все о ней знают. Генерируемая ментальными импульсами живых существ, она обладает разрушительной силой и возможностями, что является основной причиной ее табуирования. Говорят, что псиоников вербуют в специальные армии, но псионики обычно на такие вопросы лишь саркастично ухмыляются, продолжая промышлять мелкими преступлениями.
#Note.Lena	Леночка	Билетерша в театре малой формы. Точнее, раньше была ей, когда еще существовал театр.. Теперь вместо театрального зала есть зал с капсулами для вхождения в виртуальную реальность. Леночка же так и осталась при здании театра, правда, теперь продает абонементы на капсулы. Низенькая, полноватая, с кучей родинок и огромными синими глазами, которые всегда широко раскрыты. Очень добрая и абсолютно неконфликтная особа, но, в критической ситуации, умеет постоять за себя: в юности была кмс по дзюдо. Мечтает выйти замуж и когда-нибудь своими глазами увидеть Мариинский театр.
#Note.DarkStory	Темная История	Никто не знает, что произошло тогда, в интернате. Теперь уже никто… [ИНФОРМАЦИЯ ЗАСЕКРЕЧЕНА, ДЛЯ ОТКРЫТИЯ СВЕДЕНИЙ НЕОБХОДИМО ПРОЙТИ ДАЛЬШЕ ПО СЮЖЕТУ.]
